[Sharp Blade in the Snow]
[Scharfe Klinge im Schnee]
[Episode 12] Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
[Folge 12] Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
It wasn't easy for me
Es war nicht einfach für mich.
to bring you back alive.
um dich lebend zurückzubringen.
Why don't you cherish it?
Warum schätzt du es nicht?
I wish you well, Your Majesty.
Ich wünsche Ihnen alles Gute, Eure Majestät.
If you haven't seen enough, Your Majesty,
Falls Ihr noch nicht genug gesehen habt, Eure Majestät,
you can come closer
Du kannst näher kommen
for a better look.
für eine bessere Ansicht.
Perhaps I should.
Vielleicht sollte ich das.
You're someone
Du bist jemand
I can't quite see through.
Ich kann nicht ganz durchschauen.
Why did you save Jiang Zimo?
Warum hast du Jiang Zimo gerettet?
He works for you.
Er arbeitet für Sie.
Do you think I would believe
Glaubst du, ich würde es glauben?
you saved him for my sake?
Du hast ihn meinetwegen gerettet?
Then how am I supposed to treat you?
Wie soll ich dich dann behandeln?
It wasn't easy for me
Es war nicht einfach für mich.
to bring you back alive.
um dich lebend zurückzubringen.
If you don't believe me,
Wenn du mir nicht glaubst,
I can
Ich kann
disappear from your sight
aus deinem Blickfeld verschwinden
forever.
für immer.
The fire last night was huge,
Das Feuer gestern Abend war riesig.
burning fiercely.
brennend.
At that moment,
In diesem Moment
I was just thinking
Ich dachte gerade
that if Jiang Zimo died,
dass falls Jiang Zimo sterben würde,
you'd surely be heartbroken.
Du wärst mit Sicherheit untröstlich.
I can't bear to see you
Ich kann es nicht ertragen, dich zu sehen
grieve over another man.
um einen anderen Mann trauern.
If this was some ploy to gain sympathy,
Falls dies ein Trick war, um Mitleid zu erregen,
it worked.
Es hat funktioniert.
Does it hurt?
Tut es weh?
Your Majesty.
Eure Majestät.
Jiang Zimo is awake.
Jiang Zimo ist wach.
I'll be right there.
Ich bin gleich da.
Guard Jiang has burns all over his body,
Wachmann Jiang hat Verbrennungen am ganzen Körper.
and his throat has inhaled too much smoke.
und seine Kehle hat zu viel Rauch eingeatmet.
He's temporarily lost his voice.
Er hat vorübergehend seine Stimme verloren.
As long as he's alive.
Solange er lebt.
Can he still move?
Kann er sich noch bewegen?
Well...
Also...
Besides the burns on his body,
Abgesehen von den Verbrennungen an seinem Körper,
Guard Jiang also bears injuries from torture.
Auch Wachmann Jiang weist Folterspuren auf .
Right now, even moving a finger
Im Moment schon die Bewegung eines Fingers
is difficult for him.
ist schwierig für ihn.
He'll need time to recuperate.
Er wird Zeit zum Erholen brauchen.
That venomous woman Rao Jun—
Diese giftige Frau Rao Jun—
letting her die like that
Sie so sterben zu lassen
was too merciful.
war zu gnädig.
It's all my fault
Es ist alles meine Schuld
that you ended up like this.
dass es so enden konnte.
Your Majesty, please don't blame yourself.
Eure Majestät, bitte machen Sie sich keine Vorwürfe.
The one who harmed him was Rao Jun,
Derjenige, der ihm geschadet hat, war Rao Jun.
and whoever was behind her.
und wer auch immer hinter ihr stand.
Why are you here?
Warum bist du hier?
You took so long to come back.
Du hast so lange gebraucht, um zurückzukommen.
I'm also a patient who needs your care.
Ich bin auch ein Patient, der Ihre Betreuung benötigt.
Since you didn't come back to me,
Da du nicht zu mir zurückgekommen bist,
I had to come find you.
Ich musste dich suchen kommen.
What's wrong?
Was ist los?
Are you in pain somewhere?
Hast du irgendwo Schmerzen?
Perhaps his wounds are too painful.
Vielleicht sind seine Wunden zu schmerzhaft.
I'll brew some soothing medicine
Ich werde ein beruhigendes Heilmittel brauen.
to help him feel better.
um ihm zu helfen, sich besser zu fühlen.
Okay.
Okay.
Your Majesty.
Eure Majestät.
It seems Guard Jiang
Es scheint, dass Wache Jiang
isn't feeling well.
fühlt sich nicht wohl.
Maybe we should go back
Vielleicht sollten wir zurückgehen
and leave him to rest.
und lass ihn sich ausruhen.
That's not a bad idea.
Das ist keine schlechte Idee.
Rest well.
Erhol dich gut.
I'll come see you another day.
Wir sehen uns an einem anderen Tag.
Let's go.
Lass uns gehen.
You're awake.
Du bist wach.
I've brought you some medicine.
Ich habe dir Medizin mitgebracht.
This medicine
Dieses Arzneimittel
should be taken while it's still warm.
sollte eingenommen werden, solange es noch warm ist.
You're with them.
Du gehörst zu ihnen.
Why did you save me?
Warum hast du mich gerettet?
I'm not taking
Ich nehme nicht
this medicine.
dieses Medikament.
I only saved you
Ich habe nur dich gerettet
because I didn't want her to be sad.
weil ich nicht wollte, dass sie traurig ist.
Drink this.
Trink das.
It's better for both of us
Es ist besser für uns beide.
if you can't speak.
wenn du nicht sprechen kannst.
Come on,
Aufleuchten,
open your mouth.
Öffne deinen Mund.
Open your mouth!
Öffne deinen Mund!
Your Highness.
Eure Hoheit.
Feng Li...
Feng Li...
She's not what she seems.
Sie ist nicht so, wie sie scheint.
Your Highness, please be extra careful.
Eure Hoheit, bitte seien Sie besonders vorsichtig.
Of course.
Natürlich.
She's my sister's child—
Sie ist das Kind meiner Schwester.
she carries the same blood as I do.
Sie trägt das gleiche Blut in sich wie ich.
She did…
Sie tat es…
Well.
Also.
I...
ICH...
I, Rao Jun,
Ich, Rao Jun,
can't keep you company anymore, Sister.
Ich kann dir leider keine Gesellschaft mehr leisten, Schwester.
Rao Jun, you're the only one
Rao Jun, du bist der Einzige
who calls me sister.
die mich Schwester nennt.
I'm very pleased.
Ich bin sehr zufrieden.
It's just...
Es ist einfach...
I care for you,
Ich sorge mich um dich.
so I want to release you from suffering as soon as possible.
Deshalb möchte ich dich so schnell wie möglich von deinem Leiden befreien .
Good girl.
Braves Mädchen.
Rest in peace.
Ruhe in Frieden.
You don't deserve to call me sister.
Du verdienst es nicht, mich Schwester zu nennen.
Your Highness.
Eure Hoheit.
What's this?
Was ist das?
This is the key to the Queen's heart.
Das ist der Schlüssel zum Herzen der Königin.
Keep it safe.
Bewahre es sicher auf.
Li,
Das,
you'll like my grand gift.
Du wirst mein großes Geschenk lieben.
Meng Wu, receive the imperial decree.
Meng Wu, empfange den kaiserlichen Erlass.
Princess Royal's personal maid,
Die persönliche Zofe der Princess Royal,
Rao Jun,
Rao Jun,
established illegal prisons,
errichteten illegale Gefängnisse,
harmed loyal and upright officials,
hat loyalen und integren Beamten geschadet,
and slaughtered the innocent.
und schlachteten die Unschuldigen ab.
Her crimes are unforgivable and deserve death.
Ihre Verbrechen sind unverzeihlich und verdienen den Tod.
Princess Royal, Meng Wu, has failed to govern those under her authority,
Prinzessin Meng Wu hat es versäumt, die ihr Untergebenen zu regieren.
bringing disorder to the inner palace.
dies in Unordnung im inneren Palast bringen.
She's hereby sentenced to 3 months of confinement.
Sie wird hiermit zu einer dreimonatigen Haftstrafe verurteilt.
[Imperial Decree]
[Kaiserliches Dekret]
Without imperial summons, she is not to leave her residence.
Ohne kaiserliche Aufforderung darf sie ihre Residenz nicht verlassen.
Prime Minister Bai, you truly deserve your reputation
Premierminister Bai, Sie haben Ihren Ruf wahrlich verdient .
as a veteran of three reigns, even coming in person
als Veteran dreier Amtszeiten, sogar persönlich
for such a trivial matter as delivering a decree.
für eine so triviale Angelegenheit wie die Zustellung eines Dekrets.
Without loyal officials like you,
Ohne loyale Beamte wie Sie,
Mocheng's foundation would surely be shaken.
Mochengs Fundament würde mit Sicherheit erschüttert werden.
I'm merely doing my duty.
Ich tue lediglich meine Pflicht.
I'm just concerned for you.
Ich mache mir einfach Sorgen um dich.
The imperial court is a perilous place.
Der Kaiserhof ist ein gefährlicher Ort.
Do you truly believe that clinging to these rules
Glaubst du wirklich, dass das Festhalten an diesen Regeln
will guarantee you a lifetime of safety and honor?
wird Ihnen ein Leben lang Sicherheit und Ehre garantieren ?
I act justly and stand upright,
Ich handle gerecht und stehe aufrecht.
with nothing to answer for before heaven and earth.
ohne dass er sich vor Himmel und Erde verantworten müsste.
What is there to fear?
Was gibt es zu befürchten?
The shaman once divined
Der Schamane hatte einst geahnt
that Mocheng would one day face a great calamity.
dass Mocheng eines Tages ein großes Unglück erleiden würde.
I wonder
Ich frage mich
where this calamity will strike.
wo diese Katastrophe zuschlagen wird.
Rao Jun's crimes are severe,
Rao Juns Verbrechen sind schwerwiegend.
and she's Your Highness's trusted maid.
und sie ist die vertraute Zofe Eurer Hoheit.
Her Majesty shows great virtue in honoring familial bonds.
Ihre Majestät beweist große Tugendhaftigkeit , indem sie familiäre Bindungen ehrt.
I hope Your Highness can choose your words with care.
Ich hoffe, Eure Hoheit wählt eure Worte mit Bedacht.
[Imperial Decree]
[Kaiserliches Dekret]
My dear Li,
Mein lieber Li,
you've truly grown capable.
Du bist wirklich sehr fähig geworden.
Now that you've given me such a grand gift,
Jetzt, wo du mir so ein großartiges Geschenk gemacht hast,
how should I properly repay you?
Wie kann ich mich angemessen revanchieren?
Lift your head.
Heb deinen Kopf.
Your appearance is quite pleasing.
Du siehst sehr ansprechend aus.
Take him away!
Bringt ihn weg!
Tonight, you'll learn
Heute Abend lernst du
how to wag your tail.
Wie man mit dem Schwanz wedelt.
I'm merely a wanderer from the wasteland,
Ich bin nur ein Wanderer aus dem Ödland.
of lowly birth.
von niederer Herkunft.
I...
ICH...
I'm unworthy to meet a noble gaze.
Ich bin es nicht wert, einem edlen Blick zu begegnen.
Besides, my heart has long been spoken for.
Außerdem ist mein Herz schon lange vergeben.
You dare refuse me?
Du wagst es, mich abzuweisen?
Then I'll rip
Dann werde ich reißen
that heart of yours out
dein Herz aus
and see exactly whom it belongs to.
und genau sehen, wem es gehört.
Someone!
Jemand!
Strip him of his clothes!
Entkleidet ihn!
So much for that pretty face—
Soviel zu dem hübschen Gesicht –
turns out there's such an ugly scar on his back.
Es stellte sich heraus, dass er eine hässliche Narbe auf dem Rücken hatte.
Indeed.
In der Tat.
All shine on the surface, decay within.
Äußerlich glänzend, innerlich verfallen.
My stone!
Mein Stein!
Trying to escape?
Sie versuchen zu fliehen?
What's this worthless thing?
Was soll dieses wertlose Ding?
What a grand display.
Was für ein grandioses Schauspiel!
Greetings, Your Majesty!
Seid gegrüßt, Eure Majestät!
Was stealing Aunt's slave not enough for you?
War der Diebstahl von Tantes Sklaven nicht genug für dich?
Now you want to take the one
Jetzt willst du das eine nehmen
I've set my sights on as well?
Ich habe mir das auch zum Ziel gesetzt?
If that's what I want,
Wenn das mein Wunsch ist,
won't you let me have it?
Willst du es mir nicht geben?
Does it still hurt?
Tut es immer noch weh?
It's all my fault
Es ist alles meine Schuld
for causing you to be left with
weil Sie dadurch in der Situation waren,
such a large, ugly scar
so eine große, hässliche Narbe
for the rest of your life.
für den Rest deines Lebens.
That's not true.
Das stimmt nicht.
Look—
Sehen-
doesn't it look just like the moon in the sky?
Sieht es nicht genauso aus wie der Mond am Himmel?
That's really something, you know?
Das ist wirklich bemerkenswert, wissen Sie?
Perhaps one day,
Vielleicht eines Tages
I'll rise to the heavens and become an immortal.
Ich werde in den Himmel aufsteigen und unsterblich werden.
And what if you just soar away?
Und was, wenn du einfach davonfliegst?
I'll grab you and take you with me.
Ich werde dich packen und mitnehmen.